#![INÍCIO]teste
>Olá, subtenente. Eu sou o(a) instrutor(a) [Nick]
>Irei aplicar, agora, o Curso de Aperfeiçoamento de Praças [CAP].
>Neste curso, iremos aprofundar os seus conhecimentos quanto aos documentos da RCC.
>Você sabe como encontrar os documentos da Polícia RCC no fórum?;

#![CASO NÃO SAIBA-PRÓLOGO]

>
>Em nossa instituição há documentos que contribuem para que haja ordem e organização.
>Será ensinado a como chegar neles, características e composição.
>É necessário lembrar que todos os documentos podem ser alterados da mesma forma que foram criados.
>- Primeiro, entre no site policiarcc.²com/forum (sem o ²). (Avise-me ao entrar);
>- Procure por uma área chamada "Setor Judiciário". (Avise-me ao encontrar).
>Nessa área, encontrará os documentos Código de Conduta Militar, Código Penal Militar e
>Diretrizes: Comando do Batalhão.
>- Procure por uma área chamada "Comando de Segurança Institucional". (Avise-me ao encontrar).
>Nessa área encontrará o Plano de Controle Emergencial e Anexos.

#![CASO SAIBA]

>
>Em nossa instituição há documentos que contribuem para que haja ordem e organização.
>Será ensinado suas características e composição.
>É necessário lembrar que todos os documentos podem ser alterados da mesma forma que foram criados.

#![CÓDIGO DE CONDUTA MILITAR]

>
>O Código de Conduta Militar [CCM] é um dos principais documentos da nossa instituição, por abordar
>um conjunto de informações que representam o que é necessário para o funcionamento da Polícia RCC.
>O Código de Conduta Militar está dividido em 2 partes e 4 anexos, sendo eles:
>- Código de Conduta Militar: Disposições Gerais;
>- Código de Conduta Militar: Disposições Complementares.
>- Anexo I - Uniforme e Acessórios;
>- Anexo II - Modelo de Missões;
>- Anexo III - Política de Baixa e Reintegração;
>- Anexo IV - Normas para promoções, rebaixamentos e advertências.
>É importante o estudo desses tópicos citados para possuir uma boa noção da constituição militar.

#![CÓDIGO PENAL MILITAR]

>
>O Código Penal Militar [CPM] é o principal documento com relação às penalidades na RCC.
>Esse código é importantíssimo para entender como, quando e quais são as punições existentes.
>O Código Penal Militar está dividido em uma parte e dois anexos, sendo eles:
>- Código Penal Militar;
>- Anexo I – Punições;
>- Anexo II - Política de exoneração.

#![PLANO DE CONTROLE EMERGENCIAL]

>
>Plano de Controle Emergencial [PCE] é de suma importância para o saber
>do que fazer em situações adversas à segurança do batalhão.
>Você usará o PCE quando for Oficial da Guarda e acontecer uma emergência ou acidente.
>O Plano de Controle Emergencial está dividido em duas partes, sendo elas:
>- Plano de Controle Emergencial.
>- Anexo I - Manual de Utilização do Chooser.
>Além do PCE, o documento "Manual: Comando do Batalhão" também é de extrema importância fazer a
>leitura deste documento antes de se assumir o posto de Oficial da Guarda.

#![REGIMENTOS INTERNOS]

>
>O Regimento Interno é o documento mais importante das companhias e subcompanhias, porque nele é
>contido penalidades, regras e instruções. Normalmente ele é encontrado na seção de documentos da
>companhia ou subcompanhia.
>Alguma dúvida?

#![TESTE DE CONDUTA - SOMENTE UM SUBTENENTE]

>
>Agora irei fazer algumas perguntas relacionadas a aula. Caso erre uma questão, será reprovado(a).
>Sussurrar [Nick] Caso o subtenente cometa um erro, deverá ser reprovado imediatamente.
>Saia do sussurro antes de continuar a aula.;;

>1 - Qual a importância do Código Penal Militar para a nossa instituição?;;
>2 - Em que circunstâncias devemos ativar o Plano de Controle Emergencial?;;
>3 - Qual a importância do Código de Conduta Militar para a nossa polícia?;;
>4 - Qual é o documento mais importante de uma companhia/subcompanhia e por quê?;;
>5 - Quantos anexos possui o Código de Conduta Militar e quais são eles?;;
>6 - Quais os 2 documentos deve-se ter o conhecimento antes de assumir o posto de Oficial da Guarda?

#![TESTE DE CONDUTA - MAIS DE UM SUBTENENTE]

>
>Cliquem em mim e aperte em "Sussurro". Feito isso, enviem-me uma mensagem.
>Todas as respostas deverão ser enviadas via sussurro.
>Agora irei fazer algumas perguntas relacionadas a aula. Caso erre uma questão, será reprovado(a).
>Sussurrar [Nick] Caso o subtenente cometa um erro, deverá ser reprovado imediatamente.
>Saia do sussurro antes de continuar a aula.;;

>1 - Qual a importância do Código Penal Militar para a nossa instituição?;;
>2 - Em que circunstâncias devemos ativar o Plano de Controle Emergencial?;;
>3 - Qual a importância do Código de Conduta Militar para a nossa polícia?;;
>4 - Qual é o documento mais importante de uma companhia/subcompanhia e por quê?;;
>5 - Quantos anexos possui o Código de Conduta Militar e quais são eles?;;
>6 - Quais os 2 documentos deve-se ter o conhecimento antes de assumir o posto de Oficial da Guarda?

#![FINALIZAÇÃO]

>
>Parabéns, você foi aprovado no Curso de Aperfeiçoamento de Praças!
>Acrescente após a TAG de quem o promoveu a seguinte abreviatura: [CAP].
>Sussurrar [Nick] Espere o militar realizar o procedimento para seguir o script.
>Saia do sussurro antes de continuar a aula.;;
>Agora que concluiu o CAP, procure um supervisor (brevê verde) para obter seu PRO.
>Lembre-se também de começar a aprofundar-se nos documentos da RCC.
>Aguarde, irei postar a instrução.
>Sussurrar [Nick] É de suma importância que poste todas suas instruções.
>Mesmo que haja reprovados no teste teórico ou se todas tiverem caído.
>Certifique-se de que os nicks estejam corretos.
>Saia do sussurro antes de continuar a aula.

#![REPROVADO]

>
>Lamento, você está reprovado(a). Mas não desista, retorne ao batalhão, procure outro instrutor e
>faça novamente seu curso. Confio no seu potencial e sei que é capaz de aprovar.