#![INÍCIO]

>
>Olá, subtenente. Eu sou o(a) instrutor(a) [Nick]
>Irei aplicar, agora, o Curso de Aperfeiçoamento de Praças [CAP].
>Neste curso, iremos aprofundar os seus conhecimentos quanto aos documentos da RCC.

#![PRÓLOGO]

>
>Em nossa instituição, existem vários documentos. Esses servem para que haja ordem e organização.
>Nessa aula, você saberá quais são os principais documentos e como ter acesso a eles.
>Ademais, serão ditas suas características, composição e, no final, ocorrerá um teste teórico.
>É necessário lembrar que todos os documentos podem ser alterados da mesma forma que foram criados.
>- Primeiro, entre no site policiarcc.²com (sem o ²). (avise-me ao entrar);;;
>- Procure por uma área chamada Setor Judiciário. (Avise-me ao encontrar).;;
>Lá, encontrará todos os documentos que iremos abordar detalhadamente a seguir.

#![CÓDIGO DE CONDUTA MILITAR]

>
>O Código de Conduta Militar [CCM] é um dos principais documentos da nossa instituição, por abordar
>um conjunto de informações que representam o que é necessário para o funcionamento da Polícia RCC.
>O Código de Conduta Militar está dividido em 2 partes e 4 anexos, sendo eles:
>- Código de Conduta Militar: Disposições Gerais;
>- Código de Conduta Militar: Disposições Complementares;
>
>- Anexo I - Uniforme e Acessórios.
>- Anexo II - Modelo de Missões;
>- Anexo III - Política de Baixa e Reintegração;
>- Anexo IV - Normas para promoções, rebaixamentos e advertências;
>É importante o estudo desses tópicos citados para possuir uma boa noção da constituição militar.

#![CÓDIGO PENAL MILITAR]

>
>O Código Penal Militar [CPM] é o principal documento com relação às penalidades na RCC.
>Esse código é importantíssimo para entender como, quando e quais são as punições existentes.
>O Código Penal Militar está dividido em:
>- Código Penal Militar;
>- Anexo I - Política de Segurança;
>- Anexo II – Punições;
>- Anexo III - Política de exoneração.

#![PLANO DE CONTROLE EMERGENCIAL]

>
>O Plano de Controle Emergencial [PCE] é importante para saber quais são os riscos e como lidar
>com eles. O estudo dele é importante pelas suas instruções nos casos de perigo ao batalhão.
>Diferente dos outros documentos, ele está localizado na área "Comando de Segurança Institucional".
>Ele deve ser ativado em situações de emergência ou acidentes. O PCE é dividido em:
>- Diretrizes: Plano de Controle Emergencial (PCE);
>- Anexo I - Manual de Utilização do Chooser.

#![MANUAL: COMANDO DO BATALHÃO]

>
>Este documento aborda sobre como obter um bom rendimento como Oficial da Guarda, para mantê-lo em
>bom contingente e seguir regras propostas. É de extrema importância obter conhecimento deste
>documento antes de se assumir o posto, para evitar punições ao tomar decisões/atitudes incorretas.

#![REGIMENTOS INTERNOS]

>
>O Regimento Interno é o documento mais importante das companhias e subcompanhias, porque nele é
>contido penalidades, regras e instruções. Normalmente ele é encontrado na seção de documentos da
>companhia ou subcompanhia.
>Alguma dúvida?

#![TESTE DE CONDUTA - SOMENTE UM SUBTENENTE]

>
>Agora irei fazer algumas perguntas relacionadas a aula. Caso erre uma questão, será reprovado(a).
>Sussurrar [Nick] Caso o subtenente cometa um erro, deverá ser reprovado imediatamente.
>Saia do sussurro antes de continuar a aula.;;

>1 - Qual a importância do Código Penal Militar para a nossa instituição?;;
>2 - Em que circunstâncias devemos ativar o Plano de Controle Emergencial?;;
>3 - Qual a importância do Código de Conduta Militar para a nossa polícia?;;
>4 - Qual é o documento mais importante de uma companhia/subcompanhia e por quê?;;
>5 - Quantos anexos possui o Código de Conduta Militar e quais são eles?;;
>6 - Quais os 2 documentos deve-se ter o conhecimento antes de assumir o posto de Oficial da Guarda?

#![TESTE DE CONDUTA - MAIS DE UM SUBTENENTE]

>
>Cliquem em mim e aperte em "Sussurro". Feito isso, enviem-me uma mensagem.
>Todas as respostas deverão ser enviadas via sussurro.
>Agora irei fazer algumas perguntas relacionadas a aula. Caso erre uma questão, será reprovado(a).
>Sussurrar [Nick] Caso o subtenente cometa um erro, deverá ser reprovado imediatamente.
>Saia do sussurro antes de continuar a aula.;;

>1 - Qual a importância do Código Penal Militar para a nossa instituição?;;
>2 - Em que circunstâncias devemos ativar o Plano de Controle Emergencial?;;
>3 - Qual a importância do Código de Conduta Militar para a nossa polícia?;;
>4 - Qual é o documento mais importante de uma companhia/subcompanhia e por quê?;;
>5 - Quantos anexos possui o Código de Conduta Militar e quais são eles?;;
>6 - Quais os 2 documentos deve-se ter o conhecimento antes de assumir o posto de Oficial da Guarda?

#![FINALIZAÇÃO]

>
>Parabéns, você foi aprovado no Curso de Aperfeiçoamento de Praças!
>Acrescente após a TAG de quem o promoveu a seguinte abreviatura: [CAP].
>Sussurrar [Nick] Espere o militar realizar o procedimento para seguir o script.
>Saia do sussurro antes de continuar a aula.;;
>Agora que concluiu o CAP, procure um supervisor (brevê verde) para obter seu PRO.
>Lembre-se também de começar a aprofundar-se nos documentos da RCC.
>Aguarde, irei postar a instrução.

>Sussurrar [Nick] É de suma importância que poste todas suas instruções.
>Mesmo que haja reprovados no teste teórico ou se todas tiverem caído.
>Certifique-se de que os nicks estejam corretos.
>Saia do sussurro antes de continuar a aula.;;

#![REPROVADO]

>
>Lamento, você está reprovado(a). Mas não desista, retorne ao batalhão, procure outro instrutor e
>faça novamente seu curso. Confio no seu potencial e sei que é capaz de aprovar.