#![INÍCIO]

>
>Olá, sou o(a) instrutor(a) [Nick] e irei lhe aplicar o Curso de Formação de Cabos, parte 01.
>Nele você aprenderá mais a fundo sobre nossa policia, lhe preparando para seguir carreira na RCC.
>Na parte 02, irá aprender a como manusear o nosso fórum e o System.

#![HISTÓRIA]

>
>A RCC (Revolução Contra o Crime) foi fundada em 2007 e comemora-se em 12 de dezembro.
>Foi fundada com o objetivo de acabar com o crime no Habbo, pelo usuário nabas704 (atual nabas201).
>Ao passar dos meses, a RCC foi ganhando fama e em 2008 teve a sua primeira crise,
>pois o fundador se ausentou por motivos pessoais.
>Com a crise, leonardo.29.banido (atualmente Holx/RCC6) assumiu a RCC com ajuda dos policiais.
>Nossos atuais supremos são: -Edhone / Dean.Santos / nego-bala157

#![REGRAS BÁSICAS DA RCC]

>
>Como sabe, na RCC existem várias regras, você deve seguir todas, como:
>- Nunca desobedecer a habbo etiqueta dentro ou fora do batalhão;
>- Respeitar todos, sejam inferiores ou superiores;
>- Representar a polícia RCC em todos os lugares com elevados padrões;
>- Não pedir promoção/direitos/pagamento/gratificação ou para ser avaliado;
>- Ser fiel à polícia RCC, nunca trabalhar em duas polícias ao mesmo tempo;
>- Não deixar o seu habbo inativo em funções, sala de estado ou corredor principal;
>- Não fugir de rondas/aulas/treinos sob hipótese alguma (sob pena de rebaixamento, caso fizer);
>- Não deixar o perfil no modo offline sob hipótese alguma (sob pena de rebaixamento, caso fizer);
>- Sempre obedecer as ordens de seus superiores, sendo justas ou injustas.
>Em caso de injustas, ao acatá-la, você deverá printar e após isso, recorra a um superior.


#![FUNÇÕES DO BATALHÃO]

>
>Sussurrar [Nick] É interessante que o instrutor se dirija para determinada função enquanto
>estiver explicando sobre ela, o que facilita o entendimento
>por parte do cabo. Saia do sussurro para que possa continuar a aula.;;
>Existem 6 funções no batalhão as quais poderá assumir ao longo da sua carreira, sendo elas:
>Recepção, Operadores, Auxiliar Operacional, Sentinela, Oficial da Guarda e Cabo da Guarda.
>Sentinela - É o policial que dá uma pré-aula aos Recrutas na área de recrutas.
>Ele deve ensinar os Recrutas de uma forma saudável e compreensível, abordando temas como:
>História da RCC, formas de tratamento, negrito e comandos.
>Também tem como função abrir a porta para o Corredor dos INS. Para abrir a porta digite porta5.
>O sentinela, além do negrito, deve usar a cor cinza no balão de fala.
>É estritamente proibido usar script's ou modelos na função do sentinela, utilize o seu conhecimento.
>Vale lembrar que ao assumir sentinela no Batalhão Auxiliar, deve sempre conferir se os recrutas
>constam como policial da ativa ou não no System.
>Deverá deixar a lista de exonerados aberta, sempre conferindo se o recruta é exonerado ou não.
>Caso for, avise ao Oficial da Guarda.
>Operadores (OP) - Encontra-se na sala de controle, onde estão as alavancas e os rollers no batalhão.
>Tem função de facilitar a entrada de policiais ao batalhão e, por segurança, são divididos em 4:
>OP1: confere a farda, missão e emblema que o policial está naquele momento.
>OP2: confere o perfil, se não há número nas costas e se o balão de fala está branco.
>OP3: confere a TAG no System e libera a entrada no batalhão.
>OP4: confere se os recrutas são exonerados, se constam como policial da ativa e se estão
>com os procedimentos corretos.
>Para abrir as portas dos OP1, OP2, OP3 ou OP4, digite:  porta1, porta2, porta3 e porta4.
>Para kikar o recruta, digite: Pk. Vale lembrar que o comando "Pk" só funciona no OP4.
>Vale lembrar que ao assumir operador  no Batalhão Auxiliar, o OP1 faz a função de conjunta de OP1 e
>OP2. Enquanto o OP2 no Batalhão Auxiliar assume a função feita pelo OP3 nos demais batalhões.
>Auxiliar Operacional (AO) - Tem como função manter os operadores organizados e ativos. Também tem
>como função autorizar a entrada e saída de membros da sala de controle, auxiliando os operadores.
>Para assumir a função de Auxiliar Operacional, é necessário ser Sargento com o Curso de Formação de
>Sargentos (CFS), onde também irá aprender sobre as funções: Cabo da Guarda e Oficial da Guarda.
>Alguma dúvida sobre o conteúdo passado?

#![OPCIONAL - PRATICA NA SALA DE CFC]

>
>Irei realizar uma prática agora para avaliar se você prestou atenção na aula.
>Sussurrar [Nick] Peça que o cabo indique no quarto de CFC onde fica cada função explicada
>em aula. As funções explicadas em aulas são: sentinela, operadores e
>auxiliar operacional. Saia do sussurro antes de continuar a aula.

#![TESTE DE CONDUTA - SOMENTE UM CABO]

>
>Sussurrar [Nick] Caso o cabo atinja a quantidade de erros, deverá ser reprovado imediatamente
>Saia do sussurro antes de continuar a aula.;;
>Agora irei fazer algumas perguntas relacionadas à aula. Caso erre duas questões, será reprovado(a).
>01 - Quem assumiu a RCC em 2008, após a ausência de nabas704?;;
>02 - Quando e com qual objetivo a RCC foi fundada?;;
>03 - Cite duas regras básicas da RCC.;;
>04 - Quantas e quais são as funções no batalhão da RCC?;;
>05 - Qual a função de cada um dos operadores?;;
>06 - Quais as duas funções do sentinela?

#![TESTE DE CONDUTA - MAIS DE UM CABO]

>
>Agora irei fazer algumas perguntas relacionadas à aula. Caso erre duas questões, será reprovado(a).
>Sussurrar [Nick] Caso o cabo atinja a quantidade de erros, deverá ser reprovado imediatamente
>Caso tenha outros, aguarde o reprovado retirar-se para dar continuidade.
>Saia do sussurro antes de continuar com a aula.;;
>Cliquem em mim e aperte em "Sussurro". Feito isso, enviem-me uma mensagem.;;
>Todas as respostas deverão ser enviadas via sussurro.
>Agora irei fazer algumas perguntas relacionadas à aula. Caso erre duas questões, será reprovado(a).
>01 - Quem assumiu a RCC em 2008, após a ausência de nabas704?;;
>02 - Quando e com qual objetivo a RCC foi fundada?;;
>03 - Cite duas regras básicas da RCC.;;
>04 - Quantas e quais são as funções no batalhão da RCC?;;
>05 - Qual a função de cada um dos operadores?;;
>06 - Quais as duas funções do sentinela?

#![FINALIZAÇÃO]

>
>Parabéns, você foi qualificado na primeira parte do seu CFC.
>Acrescente ao fim de sua missão, após a TAG de quem o promoveu: [CFC1]
>Sussurrar [Nick] Espere o militar realizar o procedimento para seguir o script.
>Saia do sussurro antes de continuar a aula.;;
>Como Cabo, você tem grandes responsabilidades e deve ser exemplo para os soldados.
>Deve manter a atenção e a agilidade em todas as funções que assume na RCC.
>Aguarde, irei postar a instrução;;
>Deseja fazer a parte 2 agora?

>Sussurrar [Nick] É de suma importância que poste todas suas instruções.
>Mesmo que haja reprovados no teste teórico ou se todas tiverem caído.
>Certifique-se de que os nicks estejam corretos.
>Saia do sussurro antes de continuar a aula.;;

#![REPROVADO]

>
>Lamento, você está reprovado(a). Mas não desista, retorne ao batalhão, procure outro instrutor e
>faça novamente seu curso. Confio no seu potencial e sei que é capaz de aprovar.