#![INÍCIO]

>
>Olá, sou o(a) instrutor(a) [Nick] e irei lhe aplicar o Curso de Formação de Cabos, parte 01.

#![HISTÓRIA]

>
>A RCC (Revolução Contra o Crime) foi fundada em 2007 e comemora-se em 12 de dezembro.  
>Foi fundada com o objetivo de acabar com o crime no Habbo, pelo usuário nabas704 (atual nabas201).
>Agora, também com o objetivo mais voltado a formar líderes exemplares.
>

#![REGRAS BÁSICAS DA RCC]

>
>Como sabe, na RCC existem várias regras, você deve seguir todas, como:
>1. Nunca desobedecer a habbo etiqueta dentro ou fora do batalhão;
>2. Respeitar todos, sejam civis, subalternos ou superiores;
>3. Representar a polícia RCC em todos os lugares com elevados padrões;
>4. Não pedir promoção/direitos/pagamento/gratificação ou para ser avaliado;
>5. Ser fiel à polícia RCC, nunca trabalhar em duas polícias ao mesmo tempo;
>6. Não deixar o perfil no modo offline sob hipótese alguma;
>7. Não deixar o seu habbo inativo em funções, sala de estado ou corredor principal;
>8. Não fugir de rondas/aulas/treinos sob hipótese alguma;
>9. Manter a opção "Visibilidade do Perfil" habilitada para "Todo mundo";
>10. É expressamente proibido a utilização de fakes ou identidade dupla na instituição.
>11. Sempre obedecer as ordens de seus superiores, sendo justas ou injustas.
>Em caso de injustas, ao acatá-la, você deverá printar e após isso, recorra a um superior.
>Vale ressaltar que caso descumpra as regras estará sujeito a punições.
>Punições estas que podem ser: advertência verbal, apresentar-armas, rebaixamento,
>demissão e até exoneração.


#![FUNÇÕES DO BATALHÃO]

>
>Sussurrar [Nick] É interessante que o instrutor se dirija para determinada função enquanto estiver
>explicando sobre ela, o que facilita o entendimento por parte do cabo.
>Saia do sussurro antes de continuar a aula;;
>Existem 6 funções no batalhão as quais poderá assumir ao longo da sua carreira, sendo elas:
>Recepção, Operadores, Auxiliar Operacional, Sentinela, Oficial da Guarda e Cabo da Guarda.
>Operadores (OP) - Encontra-se na sala de controle, onde estão as alavancas e os rollers no batalhão.
>Tem função de liberar a entrada de policiais ao batalhão e, por segurança, são divididos em 4:
>OP1: confere a farda, missão e o grupo que o policial usa naquele momento.
>OP2: checar o perfil/visibilidade do perfil, se há número nas costas e se o balão de fala é branco.
>OP3: confere a TAG, se os cursos do policial constam no System e libera a entrada para o batalhão.
>OP4: confere se os recrutas são exonerados, se estão com a visibilidade do perfil habilitada,
>se constam como policiais da ativa e se estão com os procedimentos corretos.
>No batalhão auxiliar, visto que há apenas dois operadores, o Operador 1 ficará responsável pela sua
>função padrão e pelas funções do Operador 2, enquanto o segundo operador
>ficará responsável pela função que originalmente seria do Operador 3.
>Para abrir as portas dos OP1, OP2, OP3 ou OP4, digite: porta1, porta2, porta3 e porta4.
>Para kikar o recruta, digite: Pk. Vale lembrar que o comando "Pk" só funciona no OP4.
>Além das funções tradicionais, temos também o comando "desviar" que pode ser utilizado caso
>algum policial estiver parando o transito na sala de controle.
>Agora irei passar as circunstâncias em que esse comando pode ser ativo:
>OP1: Pode expulsar o militar que estiver na entrada da sala de controle com o comando "desviarsc".
>OP2: Pode "enviar" o militar que está travando o andamento da sala de controle,
>usando o comando respectivo ao roller em que o militar está inativo,
>sendo eles: desviar1 / desviar2 / desviar3.
>Como pode observar, existem 3 rollers entre o OP1 e OP2, os comandos antes
>apresentados equivalem a cada roller.
>OP3: Pode "jogar" os policiais para fora da sala de controle usando o comando "desviarsc".
>Será utilizado quando o militar não constar no System.
>OP4: Além dos rollers comuns para os recrutas, existe um conjunto de rollers
>feitos para os militares desviados, onde, se o militar retornar, verifique-o
>e libere-o para batalhão utilizando o comando "porta5", se ele continuar
>inativo, utilize o comando "desviarsc" para mandá-lo ao saguão.
>Auxiliar Operacional (AO) - Tem como função manter os operadores organizados e ativos.
>Além de autorizar a entrada e saída de membros da sala de controle, auxiliando os operadores.
>O Auxiliar Operacional pode utilizar todos os comandos da Sala de Controle.
>Sentinela - É o policial que dá uma pré-aula aos Recrutas na área de recrutas.
>Ele deve ensinar os Recrutas acerca da história da RCC, formas de tratamento e comandos.
>Também tem como funções abrir a porta para o Corredor dos INS e alertar ao Instrutor próximo
>quando completar 3 recrutas presentes ou 10 minutos de pré-aula.
>Há um sistema que faz com que o bot que se encontra na área dos recrutas faça a contagem do tempo.
>Por isso, assim que chegar um primeiro recruta, utilize o comando: iniciarcontagem
>É necessário o uso da cor cinza no balão de fala.
>Para abrir a porta de acesso ao Corredor dos INS digite porta5.
>É estritamente proibido usar script's ou modelos na função do sentinela, utilize o seu conhecimento.
>No Batalhão Auxiliar ele também é o responsável pela função de Operador 4 e a liberação para
>o instrutor aplicar aula torna-se de 5 minutos na sentinela ou 2 recrutas.
>Alguma dúvida sobre o conteúdo passado?

#![OPCIONAL - PRATICA NA SALA DE CFC]

>
>Irei realizar uma prática agora para avaliar se você prestou atenção na aula.
>Sussurrar [Nick] Peça que o cabo indique no quarto de CFC onde fica cada função explicada em aula.
>As funções explicadas em aulas são: sentinela, operadores e
>auxiliar operacional. Saia do sussurro antes de continuar a aula.

#![TESTE DE CONDUTA - SOMENTE UM CABO]

>
>Sussurrar [Nick] Caso o cabo atinja a quantidade de erros, deverá ser reprovado imediatamente
>Saia do sussurro antes de continuar a aula.;;
>Agora irei fazer algumas perguntas relacionadas à aula. Caso erre duas questões, será reprovado(a).
>01 - Qual a data simbólica da fundação da RCC? E quais seus dois objetivos?;;
>02 - Cite duas regras básicas da RCC.;;
>03 - Quantas e quais são as funções no batalhão da RCC?;;
>04 - Qual a função de cada um dos operadores?;;
>05 - Quais os comandos para abrir as portas dos operadores? Como expulsar enquanto OP4?;;
>06 - Quais as duas funções do sentinela?;;
>07- Quais os dois comandos existentes para o sentinela?

#![TESTE DE CONDUTA - MAIS DE UM CABO]

>
>Agora irei fazer algumas perguntas relacionadas à aula. Caso erre duas questões, será reprovado(a).
>Sussurrar [Nick] Caso o cabo atinja a quantidade de erros, deverá ser reprovado imediatamente
>Caso tenha outros, aguarde o reprovado retirar-se para dar continuidade.
>Saia do sussurro antes de continuar com a aula.;;
>Cliquem em mim e aperte em "Sussurro". Feito isso, enviem-me uma mensagem.;;
>Todas as respostas deverão ser enviadas via sussurro.
>Agora irei fazer algumas perguntas relacionadas à aula. Caso erre duas questões, será reprovado(a).
>01 - Qual a data simbólica da fundação da RCC? E quais seus dois objetivos?;;
>02 - Cite duas regras básicas da RCC.;;
>03 - Quantas e quais são as funções no batalhão da RCC? (Sem abreviar ou usar siglas);;
>04 - Qual a função de cada um dos operadores? (Sem considerar o "desviar");;
>05 - Quais os comandos para abrir as portas dos operadores? Como expulsar enquanto OP4?;;
>06 - Quais as duas funções do sentinela?;;
>07- Quais os dois comandos existentes para o sentinela?

#![FINALIZAÇÃO]

>
>Parabéns, você foi qualificado(a) na primeira parte do seu CFC.
>Acrescente ao fim de sua missão, após a TAG de quem o promoveu: [CFC1]
>Sussurrar [Nick] Espere o militar realizar o procedimento para seguir o script.
>Saia do sussurro antes de continuar a aula.;;
>Como Cabo, você tem grandes responsabilidades e deve ser exemplo para os soldados.
>Deve manter a atenção e a agilidade em todas as funções que assume na RCC.

#!
>Deseja fazer a segunda parte do CFC agora?;;
>Aguarde, irei postar a primeira parte da instrução.;;
>Sussurrar [Nick] Caso não possa aplicar o CFCII explique que deve procurar um Instrutor (brevê azul). 
>É de suma importância que poste todas suas instruções.
>Mesmo que haja reprovados no teste teórico ou se todas tiverem caído.
>Certifique-se de que os nicks estejam corretos.
>Saia do sussurro antes de continuar a aula.;;

#![REPROVADO]

>
>Lamento, você está reprovado(a). Mas não desista, retorne ao batalhão, procure outro instrutor e
>faça novamente seu curso. Confio no seu potencial e sei que é capaz de ser aprovado(a).