#![INÍCIO]

>
>Olá, sou o(a) instrutor(a) [Nick] e irei lhe aplicar o Curso de Formação de Cabos, parte 01.
>Nele você aprenderá mais a fundo sobre nossa policia, lhe preparando para seguir carreira na RCC.
>Na parte 02, irá aprender a como manusear o nosso fórum e o System.

#![HISTÓRIA]

>
>A RCC (Revolução Contra o Crime) foi fundada em 2007 e comemora-se em 12 de dezembro.
>Foi fundada com o objetivo de acabar com o crime no Habbo, pelo usuário nabas704 (atual nabas201).
>Agora com o objetivo mais voltado a formar líderes exemplares.
>Nossos atuais supremos são: -Edhone / Dean.Santos / nego-bala157

#![REGRAS BÁSICAS DA RCC]

>
>Como sabe, na RCC existem várias regras, você deve seguir todas, como:
>- Nunca desobedecer a habbo etiqueta dentro ou fora do batalhão;
>- Respeitar todos, sejam subalternos ou superiores;
>- Representar a polícia RCC em todos os lugares com elevados padrões;
>- Não pedir promoção/direitos/pagamento/gratificação ou para ser avaliado;
>- Ser fiel à polícia RCC, nunca trabalhar em duas polícias ao mesmo tempo;
>- Não deixar o seu habbo inativo em funções, sala de estado ou corredor principal;
>- Não fugir de rondas/aulas/treinos sob hipótese alguma;
>- Não deixar o perfil no modo offline sob hipótese alguma;
>- Manter a opção "Visibilidade do Perfil" habilitada para "Todo mundo";
>- Sempre obedecer as ordens de seus superiores, sendo justas ou injustas.
>Em caso de injustas, ao acatá-la, você deverá printar e após isso, recorra a um superior.
>Vale ressaltar que caso descumpra as regras estará sujeito a punições.
>Punições estas que podem ser: advertência verbal, apresentar-armas, REBAIXAMENTO,
>demissão e até exoneração.

#![FUNÇÕES DO BATALHÃO]

>
>Existem 6 funções no batalhão as quais poderá assumir ao longo da sua carreira, sendo elas:
>Recepção, Operadores, Auxiliar Operacional, Sentinela, Oficial da Guarda e Cabo da Guarda.
>Operadores (OP) - Encontra-se na sala de controle, onde estão as alavancas e os rollers no batalhão.
>Tem função de facilitar a entrada de policiais ao batalhão e, por segurança, são divididos em 4:
>OP1: confere a farda, missão e o grupo que o policial usa naquele momento.
>OP2: confere o perfil/visibilidade do perfil, se não há número nas costas e se o balão de fala
>está branco.
>OP3: confere a TAG no System e libera a entrada no batalhão.
>OP4: confere se os recrutas são exonerados, se estão com a visibilidade do perfil habilitada,
>se constam como policiais da ativa e se estão com os procedimentos corretos.
>Para abrir as portas dos OP1, OP2, OP3 ou OP4, digite: porta1, porta2, porta3 e porta4.
>Para kikar o recruta, digite: Pk. Vale lembrar que o comando "Pk" só funciona no OP4.
>Auxiliar Operacional (AO) - Tem como função manter os operadores organizados e ativos. Também tem
>como função autorizar a entrada e saída de membros da sala de controle, auxiliando os operadores.
>Apenas sargentos+ podem assumir essa função, aprenderá mais sobre no Curso de Formação de Sargentos.
>Sentinela - É o policial que dá uma pré-aula aos Recrutas na área de recrutas.
>Ele deve ensinar os Recrutas acerca da história da RCC, formas de tratamento, negrito e comandos.
>Também tem como função abrir a porta para o Corredor dos INS. Para abrir a porta digite porta5.
>O sentinela, além do negrito, deve usar a cor cinza no balão de fala.
>É estritamente proibido usar script's ou modelos na função do sentinela, utilize o seu conhecimento.
>Batalhão Auxiliar - É um batalhão compacto e em razão disto, há algumas exceções nas funções:
>Ao assumir operador no Batalhão Auxiliar, o OP1 faz a função conjunta de OP1 e OP2.
>Enquanto o OP2 no Batalhão Auxiliar assume a função feita pelo OP3 nos demais batalhões.
>O Sentinela, além de realizar sua função, deve realizar a função de Op4. Deverá deixar a lista de
>exonerados aberta, sempre conferindo se o recruta é exonerado ou não. Caso for, avise ao OG.
>Alguma dúvida sobre o conteúdo passado?

#![OPCIONAL - PRATICA NA SALA DE CFC]

>
>Irei realizar uma prática agora para avaliar se você prestou atenção na aula.
>Sussurrar [Nick] Peça que o cabo indique no quarto de CFC onde fica cada função explicada
>em aula. As funções explicadas em aulas são: sentinela, operadores e
>auxiliar operacional. Saia do sussurro antes de continuar a aula.

#![TESTE DE CONDUTA - SOMENTE UM CABO]

>
>Sussurrar [Nick] Caso o cabo atinja a quantidade de erros, deverá ser reprovado imediatamente
>Saia do sussurro antes de continuar a aula.;;
>Agora irei fazer algumas perguntas relacionadas à aula. Caso erre duas questões, será reprovado(a).
>01 - Quando e com qual objetivo a RCC foi fundada?;;
>02 - Cite duas regras básicas da RCC.;;
>03 - Quantas e quais são as funções no batalhão da RCC?;;
>04 - Qual a função de cada um dos operadores?;;
>05 - Qual a forma correta de abrir as portas de acesso sendo operador e como expulsa sendo OP4?;;
>06 - Quais as duas funções do sentinela? E como abre a sua porta?

#![TESTE DE CONDUTA - MAIS DE UM CABO]

>
>Agora irei fazer algumas perguntas relacionadas à aula. Caso erre duas questões, será reprovado(a).
>Sussurrar [Nick] Caso o cabo atinja a quantidade de erros, deverá ser reprovado imediatamente
>Caso tenha outros, aguarde o reprovado retirar-se para dar continuidade.
>Saia do sussurro antes de continuar com a aula.;;
>Cliquem em mim e aperte em "Sussurro". Feito isso, enviem-me uma mensagem.;;
>Todas as respostas deverão ser enviadas via sussurro.
>Agora irei fazer algumas perguntas relacionadas à aula. Caso erre duas questões, será reprovado(a).
>01 - Quando e com qual objetivo a RCC foi fundada?;;
>02 - Cite duas regras básicas da RCC.;;
>03 - Quantas e quais são as funções no batalhão da RCC?;;
>04 - Qual a função de cada um dos operadores?;;
>05 - Qual a forma correta de abrir as portas de acesso sendo operador e como expulsa sendo OP4?;;
>06 - Quais as duas funções do sentinela? E como abre a sua porta?

#![FINALIZAÇÃO]

>
>Parabéns, você foi qualificado na primeira parte do seu CFC.
>Acrescente ao fim de sua missão, após a TAG de quem o promoveu: [CFC1]
>Sussurrar [Nick] Espere o militar realizar o procedimento para seguir o script.
>Saia do sussurro antes de continuar a aula.;;
>Como Cabo, você tem grandes responsabilidades e deve ser exemplo para os soldados.
>Deve manter a atenção e a agilidade em todas as funções que assume na RCC.
>Aguarde, irei postar a instrução;;
>Deseja fazer a parte 2 agora?

>Sussurrar [Nick] É de suma importância que poste todas suas instruções.
>Mesmo que haja reprovados no teste teórico ou se todas tiverem caído.
>Certifique-se de que os nicks estejam corretos.
>Saia do sussurro antes de continuar a aula.;;

#![REPROVADO]

>
>Lamento, você está reprovado(a). Mas não desista, retorne ao batalhão, procure outro instrutor e
>faça novamente seu curso. Confio no seu potencial e sei que é capaz de aprovar.