#![INÍCIO]

>
>Olá, sou o(a) instrutor(a) [Nick] e irei lhe aplicar o Curso de Formação de Cabos, parte 01.
>Nele você aprenderá mais a fundo sobre nossa policia, preparando-o para seguir a sua carreira na RCC.
>Na parte 02, irá aprender a como manusear o nosso fórum e o System.

#![HISTÓRIA]

>
>A RCC (Revolução Contra o Crime) foi fundada em 2007 e comemora-se em 12 de dezembro a data da sua criação.
>Foi fundada com o objetivo de acabar com o crime no Habbo, pelo habbo nabas704 ( atual nabas201 ).
>Ao passar dos meses, a RCC foi ganhando fama e em 2008 teve a sua primeira crise,
>pois o fundador se ausentou por motivos pessoais.
>Com a crise, leonardo.29.banido (atualmente Holx/RCC6) assumiu a RCC com ajuda dos policiais.
>Nossos atuais supremos são: -Edhone / Dean.Santos e nego-bala157

#![REGRAS BÁSICAS DA RCC]

>
>Como policial da RCC, deverá seguir algumas regras básicas da RCC como por exemplo:
>- Nunca desobedecer a habbo etiqueta dentro ou fora do batalhão;
>- Respeitar todos, sejam inferiores ou superiores;
>- Representar a polícia RCC em todos os lugares com elevados padrões;
>- Não pedir promoção/direitos/pagamento ou pedir para ser avaliado;
>- Ser fiel à polícia RCC, nunca trabalhar em duas polícias ao mesmo tempo;
>- Jamais usar linguagem chula ou depreciativa;
>- Não fugir de rondas/aulas/treinos sob hipótese alguma (sob pena de rebaixamento, caso fizer).

#![FUNÇÕES DO BATALHÃO]

>
>Há 6 funções no batalhão e, como cabo, poderá assumir duas novas delas: Sentinela e operador.
>Funções: Recepção, Operadores, Auxiliar Operacional, Sentinela, Oficial da Guarda e Cabo da Guarda.
>Sentinela - É o policial que dá uma pré-aula aos Recrutas na área de recrutas.
>Ele deve ensinar os Recrutas de uma forma saudável e compreensível, abordando temas como:
>História da RCC, formas de tratamento, negrito e comandos.
>Também tem como função abrir a porta para o Corredor dos INS. Para abrir a porta digite p5.
>Exceto no caso do Batalhão 3 onde se digita: porta5
>O sentinela, além do negrito, deve usar a cor cinza no balão de fala.
>É estritamente proibido usar script's ou modelos na função do sentinela, utilize o seu conhecimento.
>Vale lembrar que ao assumir sentinela no Batalhão Auxiliar, deverá deixar a lista de exonerados
>aberta, e sempre conferir se o recruta é exonerado ou não. Caso for, avise ao OG.
>Operadores (OP) - Encontram-se na sala de controle, onde estão as alavancas e os rollers no batalhão.
>Têm a liberar corretamente a entrada de policiais ao batalhão e, por segurança, são divididos em 4:    
>OP1: confere a farda, missão e emblema com que o policial está naquele momento.
>OP2: confere o perfil, número nas costas e se o balão de fala está branco.
>OP3: confere a TAG no System e libera a entrada no batalhão.
>OP4: confere se os recrutas são exonerados e se estão com os procedimentos corretos.
>Para abrir as portas dos OP1, OP2, OP3 ou OP4, digite: P1, P2, P3 ou P4, respetivamente.
>Exceto o caso do Batalhão 3 onde digita-se: porta1, porta2, porta3 e porta4.
>Para kikar o recruta, digite: Pk. Vale lembrar que o comando "Pk" só funciona no OP4.
>Auxiliar Operacional (AO) - Tem como função manter os operadores organizados e ativos. Também tem
>como função autorizar a entrada e saída de membros da sala de controle, auxiliando os operadores.
>Pra assumir a função de Auxiliar Operacional, é necessário ser Sargento com o Curso de Formação de
>Sargentos (CFS), onde também irá aprender sobre as funções: Cabo da Guarda e Oficial da Guarda.
>Obs.: Quando chegar na patente de Sargento, irá aprender sobre Cabo da Guarda e Oficial da Guarda
>no seu Curso de Formação de Sargentos.
>Alguma dúvida sobre o conteúdo passado?

#![TESTE DE CONDUTA - SOMENTE UM CABO]

>
>AAgora irei fazer algumas perguntas relacionadas à aula. Caso erre duas questões, será reprovado(a).
>01 - Quem assumiu a RCC em 2008, após a ausência de nabas704?;;
>02 - Quando a RCC foi fundada?;;
>03 - Qual foi o objetivo de nabas704 ao criar a RCC?;;
>04 - Cite duas regras básicas da RCC.;;
>05 - Quantas e quais são as funções no batalhão da RCC?;;
>06 - Qual a função de cada um dos operadores?;;
>07 - Quais as duas funções do sentinela?

#![TESTE DE CONDUTA - MAIS DE UM CABO]

>
>Agora irei fazer algumas perguntas relacionadas a aula. Caso erre duas questões, será reprovado(a).
>Cliquem em mim e aperte em "Sussurro". Feito isso, enviem-me uma mensagem.;;
>Todas as respostas deverão ser enviadas via sussurro.
>01 - Quem assumiu a RCC em 2008, após a ausência de nabas704?;;
>02 - Quando a RCC foi fundada?;;
>03 - Qual foi o objetivo de nabas704 ao criar a RCC?;;
>04 - Cite pelo menos duas regras básicas da RCC.;;
>05 - Quantas e quais são as funções do batalhão da RCC?;;
>06 - Qual a função de cada um dos operadores?;;
>07 - Quais as duas funções do sentinela?

#![FINALIZAÇÃO]

>
>Parabéns, você foi qualificado na primeira parte do seu CFC.
>Acrescente ao fim de sua missão, após a TAG de quem o promoveu: [CFC1];;
>Como Cabo, você tem grandes responsabilidades e deve ser exemplo para os soldados.
>Deve manter a atenção e a agilidade em todas as funções que assume na RCC.
>Deseja fazer a parte 2 agora?;;
>Aguarde, irei postar a instrução.

#![REPROVADO]

>
>Lamento, você está reprovado(a). Mas não desista, retorne ao batalhão, procure outro instrutor e
>faça novamente seu curso. Confio no seu potencial e sei que é capaz de aprovar.