#![INÍCIO]

>
>Olá, recruta. Eu sou o(a) instrutor(a) [Nick].
>Seja bem-vindo ao Curso de Formação de Soldados.
>Permaneça em silêncio e preste atenção em todas as informações passadas nessa aula.
>Entendido, recruta?;;
>A Polícia Militar Revolução Contra o Crime (RCC) agradece por ter escolhido essa grande família
>para fazer parte. A RCC foi fundada em 2007, pelo habbo nabas704 e, atualmente,
>nossos supremos são os senhores: -Edhone / Dean.Santos / nego-bala157 (Eles são autoridade máxima.)

#![FORMA DE TRATAMENTO E ATENDIMENTO]

>
>Na RCC, nós temos uma relação entre superiores e entre inferiores/pares, sendo que
>Ao dirigir-se a um inferior ou par, deve-se usar: [Patente/Cargo] + Nick.
>Ao dirigir-se a um superior, deve-se usar: Senhor(a) + [Patente/Cargo] + Nick.
>No atendimento, é obrigatório pedir para que o civil conclua 3 simples requisitos, sendo eles:
>Missão, fardamento e grupo.
>Além disso, você também pode identificar a patente/cargo do militar nesses requisitos.
>A missão do civil deverá estar toda em branco, com o espaço completamente vazio.
>A farda do recruta deverá ser toda preta (HC ou não HC). O civil não poderá entrar com acessórios,
>número nas costas, e o balão de fala deve ser da cor branca. O recruta deve ser alistado sem boina.
>O recruta deve possuir o grupo da "Polícia RCC" favoritado, cujo dono é o RCCEmblemas ou -Edhone.
>É proibida a entrada de recruta/policial com grupo de outra organização militar/polícia.
>Ao avistar um superior na recepção, você tem o dever de assumi-lo na função. Para identificar a
>patente/cargo de um militar e descobrir se é seu superior, confira sua missão, fardamento e emblema.
>Deixe um quadrado entre você e o superior que irá assumir e diga: Assumo, senhor(a).
>Caso esteja na recepção e precise se ausentar ou tenha dúvidas, acene e aguarde que
>o Cabo da Guarda (policial com balão vermelho) te auxilie ou conceda permissão para saída.
>Alguma dúvida?

#![TESTE TEÓRICO - UM SOLDADO]

>
>Agora, irei fazer algumas perguntas relacionadas à aula. Caso erre duas questões, será reprovado(a).
>1) Quais são os 3 requisitos necessários para o alistamento?;;
>2) Qual é a norma de tratamento utilizada com INFERIORES e PARES de patente/cargo?;;
>3) Qual é a norma de tratamento utilizada com SUPERIORES de patente/cargo?;;
>4) Como deve ser a missão de um recruta?;;
>5) Qual é a forma correta de assumir um superior na recepção?;;

#![TESTE TEÓRICO - MAIS DE UM SOLDADO]

>
>Cliquem em mim e apertem em "Sussurro". Feito isso, enviem-me uma mensagem.
>Caso meu avatar esteja bugado e o botão não esteja aparecendo, avisem-me.;;
>Agora, irei fazer algumas perguntas relacionadas à aula. Caso erre duas questões, será reprovado(a).
>1) Quais são os 3 requisitos necessários para o alistamento?;;
>2) Qual é a norma de tratamento utilizada com INFERIORES e PARES de patente/cargo?;;
>3) Qual é a norma de tratamento utilizada com SUPERIORES de patente/cargo?;;
>4) Como deve ser a missão de um recruta?;;
>5) Qual é a forma correta de assumir um superior na recepção?;;

#![AOS REPROVADOS NO TESTE TEÓRICO]

>
>Lamento, você está reprovado(a). Mas não desista, retorne ao batalhão e
>aliste-se novamente. Confio no seu potencial e sei que é capaz de aprovar.

#![OPCIONAL - TESTE PRÁTICO]

>
>Irei realizar uma prática agora para avaliar se você prestou atenção na aula.

#![COMANDOS]

>
>Na RCC nós temos 8 comandos, sendo eles: Sentido, continência, apresentar armas,
>marcar passos, silêncio, à vontade, apresentar-se e dispensado.
>Sem contar com o apresentar-se e dispensado, você conhece os comandos da RCC?;;
>Agora, irei ensiná-los para você.
>1. Sentido: Nesse comando você deverá dar um passo à frente.
>Enquanto estiver no comando sentido, permaneça em silêncio, reto e imóvel.
>Sentido!;;
>2. Continência: Nesse comando você deverá acenar uma única vez. Dica: Envie "o/".
>Continência!;;
>3. Apresentar armas: Nesse comando você deverá acenar sem parar.
>Só poderá parar de acenar quando for comandado "sentido" novamente.
>Dica: Envie "o/" a cada 4 segundos.
>Apresentar armas!;;
>4. Marcar passos: Nesse comando você deverá dançar hap-hop sem sair do local.
>Só pare de dançar quando for comandado "sentido" novamente.
>Para dançar, clique em seu Habbo e aperte em "dançar".
>Marcar passos!;;
>5. Silêncio: Nesse comando não é permitido que você fale, nem responda perguntas sem permissão.
>Silêncio!;;
>6. À vontade: Nesse comando você estará livre para retornar ao que estava fazendo.
>À vontade;;
>Os comandos apresente-se e dispensado você irá aprender em um dos cursos de soldado.
>Alguma dúvida sobre os comandos?

#![NEGRITO]

>
>Você sabe utilizar o negrito?
>Utilize suas falas em negrito sempre que estiver na RCC.

#![CASO NÃO SAIBA - PC]

>
>Na RCC, o uso do negrito nas falas é obrigatório.
>Faça o teste, digite: "Aprendi, senhor(a)", sem enviar
>Pressione a tecla SHIFT+ENTER e sua mensagem será enviada em negrito.
>Isso, muito bem! Utilize suas falas em negrito sempre que estiver na RCC.

#![CASO NÃO SAIBA - CELULAR/TABLET]

>
>Ao escrever a mensagem, aparecerá uma "caixinha" do lado da caixa de texto escrita "Fale".
>Clique nela e selecione a opção: "Grite".
>Agora basta enviar sua mensagem, fácil, não?
>Isso, muito bem! Utilize suas falas em negrito sempre que estiver na RCC. 

#![FINALIZAÇÃO]

>
>Meus parabéns, você foi aprovado no Curso de Formação de Soldados.
>Coloque uma boina preta e vista a farda do manequim logo atrás.;;
>Você só pode usar acessórios em seu fardamento quando atingir a patente de sargento.
>Escreva em sua missão: [RCC] Soldado [TAG];;
>Como soldado, é necessário fazer 2 cursos, na respectiva ordem, sendo eles:
>Supervisão (SUP): Procure um policial de estrela verde.
>Curso de Aprimoramento de Soldados (CAS): Procure um policial de estrela vermelha.
>Quando você quiser voltar a RCC após ter saído do jogo, procure em seu navegador de quartos por: RCC
>Os quartos de nossa polícia irão aparecer e basta você clicar no batalhão que estiver aberto.
>Lembre-se que presença no batalhão é essencial para sua carreira militar e para ser promovido.
>Alguma dúvida?;;
>Aguarde, irei postar a instrução.