#![INÍCIO]

>
>Olá, recruta. Eu sou o(a) instrutor(a) [Nick]
>Seja bem-vindo(a) à RCC! Permaneça em silêncio e preste atenção ao conteúdo repassado na instrução.
>Se eu sair do jogo, me aguarde 5 minutos e caso eu não retorne, volte para o batalhão.
>Entendido, recruta?;;
>Você joga pelo computador (aplicativo ou navegador) ou celular?
>A Polícia Militar Revolução Contra o Crime (RCC) agradece por ter escolhido essa grande família.
>A RCC foi fundada em 2007, pelo habbo nabas201 e, atualmente,
>nossos supremos são os senhores: -Edhone e Dean.Santos (Eles são autoridade máxima.)

#![FORMA DE TRATAMENTO E ATENDIMENTO]

>
>Na RCC, nós temos uma relação entre superiores e inferiores/pares, sendo que:
>A forma correta de se dirigir a um SUBALTERNO(inferior)/PAR é: [Patente/Cargo] + [Nickname].
>A forma correta de se dirigir a um SUPERIOR hierárquico é: Senhor(a) + [Patente/Cargo] + [Nickname].
>Sussurrar [Nick] A partir de agora cobre o pronome "senhor(a)" do recruta, caso ele não o use
>corretamente. Saia do sussurro antes de continuar a aula.;;
>Para o alistamento, é obrigatório que o civil porte três requisitos: MISSÃO, FARDA e GRUPO.
>A MISSÃO do civil deverá estar toda em BRANCO, com o espaço completamente VAZIO.
>A farda do recruta deverá ser toda preta (HC ou não HC). O civil não poderá entrar com boina,
>acessórios, barba ou rosto com barba, número nas costas, e o balão de fala deve ser da cor branca.
>O recruta deve possuir o grupo da "Polícia RCC", os donos são os senhores supremos e RCCEmblemas.
>É proibida a entrada de recruta/policial com grupo de outra organização militar/polícia.
>Também é proibida a entrada de recrutas/policiais com grupos que vão contra a Habbo Etiqueta.
>Se algum recruta/policial fazer parte de algum grupo proibido, peça ao mesmo que se retire dele(s).
>Ao avistar um superior na recepção, você tem o dever de assumi-lo na função. Para identificar a
>patente/cargo de um militar e descobrir se é seu superior, confira sua missão e fardamento.
>Deixe um quadrado entre você e o superior que irá assumir e diga: Assumo, senhor(a).
>Caso precise sair ou pedir ajuda, acene que um policial com balão de fala vermelho irá te ajudar.
>Alguma dúvida?


#![TESTE TEÓRICO - UM SOLDADO]

>
>Agora, irei fazer algumas perguntas relacionadas à aula. Caso erre duas questões, será reprovado(a).
>Sussurrar [Nick] Caso o recruta atinja a quantidade de erros, deverá ser reprovado 
>imediatamente. Caso tenha outros, aguarde o reprovado retirar-se para dar continuidade.
>Saia do sussurro antes de continuar a aula.;;

>1) Quais são os 3 requisitos necessários para o alistamento?;;
>2) Como você deve se dirigir a SUBALTERNOS (INFERIORES) e PARES de patente/cargo?;;
>3) Como você deve se dirigir a SUPERIORES de patente/cargo?;;
>4) Como deve estar a missão de um recruta?;;
>5) Qual é a forma correta de assumir um superior na recepção?

#![TESTE TEÓRICO - MAIS DE UM SOLDADO - PRIMEIRA PARTE]

>
>Vocês conseguem sussurrar comigo?
>Sussurrar [Nick] Caso a resposta seja não, escolha o tópico da plataforma que a
>Pessoa está jogando no momento. Saia do sussurro antes de voltar pra aula.;;

#![TESTE TEÓRICO - COMPUTADOR - APLICATIVO]

>
>Cliquem no meu avatar, e em seguida em "Sussurrar". Feito isso, enviem-me uma mensagem.
>Caso meu avatar esteja bugado e o botão não esteja aparecendo, avisem-me.
>Sussurrar [Nick] Caso os recrutas não consigam sussurrar reentre no quarto.
>Saia do sussurro antes de voltar pra aula.;;
>Certo, aguarde-me que irei reentrar no quarto.;;
>Todas as respostas deverão ser enviadas via sussurro, caso envie fora será considerado um erro.

#![TESTE TEÓRICO - COMPUTADOR - NAVEGADOR]

>
>Pressione a tecla "Alt"  ou "Alt Gr"  e clique no meu avatar. Após isso, aperte em "Sussurrar".
>Sussurrar [Nick] Caso os recrutas consigam sussurrar continue.
>Saia do sussurro antes de voltar pra aula.;;
>Todas as respostas deverão ser enviadas via sussurro, caso envie fora será considerado um erro.


#![TESTE TEÓRICO - CELULAR]

>
>Segure o dedo em mim e apertem em "Sussurrar". Feito isso, enviem-me uma mensagem.
>Sussurrar [Nick] Caso não consiga selecionar seu personagem, siga daqui.
>Lembre-se de sair do sussurro antes de continuar a aula.;;
>Pressione o dedo onde meu boneco está e selecione o avatar, após isso, apertem em "Sussurrar".;;
>Todas as respostas deverão ser enviadas via sussurro, caso envie fora será considerado um erro.

#![TESTE TEÓRICO - PARTE FINAL]

>Agora, irei fazer algumas perguntas relacionadas à aula. Caso erre duas questões, será reprovado(a).
>Sussurrar [Nick] Caso o recruta atinja a quantidade de erros, deverá ser reprovado 
>imediatamente. Caso tenha outros, aguarde o reprovado retirar-se para dar
>continuidade. Saia do sussurro antes de continuar aula.;;

>1) Quais são os 3 requisitos necessários para o alistamento?;;
>2) Como você deve se dirigir a SUBALTERNOS (INFERIORES) e PARES de patente/cargo?;;
>3) Como você deve se dirigir a SUPERIORES de patente/cargo?;;
>4) Como deve estar a missão de um recruta?;;
>5) Qual é a forma correta de assumir um superior na recepção?

#![AOS REPROVADOS NO TESTE TEÓRICO]

>
>Lamento, você está reprovado(a). Mas não desista, retorne ao batalhão e aliste-se novamente.
>Confio no seu potencial e sei que é capaz de ser aprovado(a).

#![OPCIONAL - SALAS 01 e 04]

>
>Irei realizar uma prática agora para avaliar se você prestou atenção na aula.
>Sussurrar [Nick] Peça a um dos recrutas que lhe assuma na recepção;
>Coloque um visual de recruta com acessórios disfarçados (boina, número nas costas, calças
>sem bolsos, etc) e peça para que um recruta te aliste, ou simplesmente te sussurre quais
>os erros no seu fardamento. Saia do sussurro antes de continuar a aula.

#![OPCIONAL - SALAS AUTOMÁTICAS]

>
>Irei realizar uma prática agora para avaliar se você prestou atenção na aula.
>Sussurrar [Nick] Coloque um visual de recruta com acessórios disfarçados
>(boina, número nas costas, calças sem bolsos, sapatos, balão de fala).
>Agora peça para que os recrutas sussurrem com você.
>Você deve pedir para que os recrutas falem quais os erros existem no seu fardamento por sussurro.
>Obs: Você vai retirando à medida que os recrutas forem citando.
>Saia do sussurro antes de continuar a aula.

#![COMANDOS]

>
>Na RCC nós temos 8 comandos, sendo eles: Sentido, continência, apresentar armas,
>marcar passos, silêncio, à vontade, apresente-se e dispensado.
>Sem contar com o apresente-se e o dispensado, você sabe executar os demais comandos da RCC?
>Sussurrar [Nick] Caso o recruta diga que CONHECE TODOS, pratique os comandos. Caso ele diga
>que NÃO OU ALGUNS, está terminantemente PROIBIDO pular essa parte. PRATIQUE CADA COMANDO
>LOGO APÓS EXPLICÁ-LO, ANTES DE PROSSEGUIR AO PRÓXIMO. 
>Saia do sussurro antes de continuar a aula.;;
>1. Sentido: Nesse comando você deverá dar um passo à frente.
>Enquanto estiver no comando sentido, permaneça em silêncio, reto e imóvel.
>Sentido!;;
>2. Continência: Nesse comando você deverá acenar uma única vez. Dica: Envie "o/".
>Continência!;;
>3. Apresentar armas: Nesse comando você deverá acenar sem parar,
>devendo parar somente quando for dado o comando sentido. Dica: Envie "o/" a cada 3 segundos.
>Apresentar armas!;;
>4. Marcar passos: Nesse comando você deverá dançar hap-hop sem sair do local.
>Poderá parar quando for dado "sentido" novamente. Clique em parar de dançar para parar.
>Marcar passos!;;
>5. Silêncio: Nesse comando não é permitido que você fale, nem responda perguntas sem permissão.
>Silêncio!
>6. À vontade: Nesse comando você estará livre para retornar ao que estava fazendo.
>Á vontade!
>Os comandos apresente-se e dispensado você irá aprender em um dos cursos de soldado.

#![NEGRITO]

>
>Já sabe falar em negrito?
>Sussurrar [Nick] Caso o recruta não saiba escolha o tópico condizente.
>Saia do sussurro antes de voltar pra aula.

#![CASO NÃO SAIBA - PC]

>
>Digite "Teste" e pressione o shift juntamente com o enter para enviar.
>Sussurrar [Nick] Caso ele esteja na versão beta, explique que não há negrito.
>Saia do sussurro antes de continuar a aula.;;
>Muito bem, sempre utilize o negrito dentro das dependências da instituição.

#![CASO NÃO SAIBA - CELULAR/TABLET]

>
>No local da fala e clique no lado esquerdo. Feito isso, onde tem escrito "fale", troque por "Gritar".;;
>Muito bem, sempre utilize o negrito dentro das dependências da instituição.

#![FINALIZAÇÃO]

>
>Meus parabéns, você foi aprovado(a) no Curso de Formação de Soldados. Coloque uma boina preta.
>Sussurrar [Nick] Espere o recruta colocar a sua boina para enviar a próxima mensagem. Caso 
>esteja no batalhão auxiliar, peça-o para vestir o manequim, se não, aguarde até o corredor.
>Saia do sussurro antes de continuar a aula.;;
>Com exceção do cinto com pistola, os demais acessórios só são permitidos a partir de sargento.
>Escreva em sua missão: [RCC] Soldado [TAG]
>Sussurrar [Nick] Caso o soldado não saiba mudar a missão, ensine-o.
>No aulador tem tópicos ensinando como faz. Saia do sussurro antes de continuar a aula.;;
>A seguir, você deverá fazer a Supervisão (SUP), com um policial de estrela verde (Supervisor)
>e o Curso de Aprimoramento de Soldados (CAS), com um policial de estrela vermelha (Treinador).
>Quando você quiser voltar a RCC após ter saído do jogo, procure em seu navegador de quartos por: RCC
>Os quartos de nossa polícia irão aparecer e basta você clicar no batalhão que estiver aberto.
>Alguma dúvida?;;
>Aguarde, irei postar a instrução.
>Sussurrar [Nick] É de suma importância que poste todas suas instruções.
>Mesmo que haja reprovados no teste teórico ou se todas tiverem caído.
>Certifique-se de que os nicks estejam corretos.
>Lembre-se de sair do sussurro antes de continuar a aula.

#![MUDAR MISSÃO - PC/NOTEBOOK}

>
>Abra o seu perfil;
>Abaixo do seu nick, tem um lápis clique nele para colocar a sua missão;
>Essa é sua missão, agora anote nela: [RCC] Soldado [TAG]


#![MUDAR MISSÃO - CELULAR/TABLET]

>
>Aperte na imagem do rosto do seu avatar e clique em "Meu Perfil";
>Em seguida, aperte onde tem um lápis do lado direito, clique nele.
>Essa é sua missão, agora anote nela: [RCC] Soldado [TAG]